# Что такое Fenix?

Fenix - модель лазерного проектора, разработанная с нуля на олимпиаде
\"Технологии успеха\" командой 548-I. Данный проектор предназначен для
показа лазерных шоу и вывода различных символов на любую твердую
поверхность. Fenix является дешёвым и качественным продуктом, готовым к
использованию сразу после покупки.

# Устройство проектора.

## Материалы

Данный проектор изготовлен из 2 моторов Nema 17, esp 32-S2,micro sd
карты, соединительных проводов и других компонентов. В устройстве
использованы проверенные и современные комплектующие, что обеспечивает
долгую и качественную работу продукта.

## Программное обеспечение

Программное обеспечение написано на языке C++ профессиональными
разработчиками, которые оптимизировали программу. Это позволяет с
комфортом работать с проектором.

## Пользовательский интерфейс

Пользователь может управлять проектором с помощью web-приложения. Оно
написано с помощью фреймворка Svelte на Typescript, а также имеет
красивый и понятный дизайн. В web-приложении есть несколько режимов
работы: «Фигуры», «Текст», «Прямые линии», «Холст».

# Преимущества

-   Fenix собран из качественных комплектующих, которые проверяются
    перед установкой.

-   Доступная цена

-   Понятное управление проектором

# Цена устройства


  Наименование                Цена за штуку в рублях   количество   Сумма
  --------------------------- ------------------------ ------------ -------
  Мотор Nema 17               500                      2            1000
  Драйвер для мотора A4988    70                       2            140
  Esp 32-S2                   150                      1            150
  Триггер быстрой зарядки     50                       1            50
  Корпус устройства           200                      1            200
  Micro Sd карта              80                       1            80
  Модуль для micro Sd карты   20                       1            20
  Провода                     50                       да           50
  Макетная плата              90                       1            90
  Лазер                       100                      1            100
  Детали из пластика          100                      1            100
  Зеркала                     2                        2            4
  Работа                                                            1500
  Прочие расходы              100                      1            100
  Итог:                                                             3584
:::

# Заключение

За неделю наша команда разработала многофункциональный проектор по
доступной цене. Мы знаем что многое можно доработать, но мы считаем, что
уже сейчас нашим продуктом можно пользоваться с комфортом, и создавать
качественные лазерные шоу.

# Благодарность

Наша команда выражает благодарность: **Аверкиной Марине Ильиничне,
Диордице Александру Александровичу, Кудрявцеву Валерию Рудольфовичу,
Бакуну Алексею Дмитриевичу**, а также администрации и педагогическому
коллективу школы №548 за оказанную помощь и поддержку участникам
команды.
